Repository: gregstoll/gallery2
Catalog: modules/watermark/po/*.po
Languages: ja

source: Apply watermark
ja: 透かしを適用

source: Watermark applied successfully
ja: 透かしの適用に成功しました

source: Remove watermarks
ja: 透かしを削除

source: Watermark removed successfully
ja: 透かしの削除に成功しました

source: Preparing...
ja: 処理中...

source: Watermark
ja: 透かし

source: user watermarks
ja: ユーザーの透かし

source: Error: Missing watermark. Please see the Event Logs page in the Site Admin.
ja: エラー: 透かしが見当たりません。サイト管理のイベントログページを見てください。

source: Watermark your images
ja: 画像に透かしを入れる

source: Display
ja: 表示

source: Watermarks
ja: 透かし

source: Watermark hotlinked images
ja: 透かしでホットリンクされる画像

source: Apply watermark to images downloaded from outside your Gallery. Select which watermark to use in Watermark Site Admin.
ja: Galleryの外部からダウンロードされた画像に透かしを適用します。透かしサイト管理者でどの画像を使うか選択してください。

source: Delete Watermark
ja: 透かしを削除

source: This watermark is used on one item.
ja: この透かしは %d アイテムで使われています。

source: The watermark will be removed from all items if the watermark image is deleted.
ja: 透かし画像が削除されると全てのアイテムの透かしが削除されます。

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: You can choose a watermark to apply to all images in this album. Settings here will replace any existing watermarks.
ja: このアルバム内の全ての画像に適用する透かしを選択することができます。ここでの設定はあらゆる既存の透かしが置き換えられます。

source: You can choose a watermark to apply to this image.
ja: この画像に適用する透かしを選んでください

source: Watermarks do not modify the original images, so they can be applied to full size, resizes or thumbnail without affecting the original, and can be removed later.
ja: 透かしは元の画像には影響しませんので、元の画像を破壊することなくフルサイズ/リサイズ画像やサムネイルに適用することができ、後で削除もできます。

source: You have no watermarks
ja: 透かしはありません

source: You must first upload some watermark images so that you can apply them to your image.
ja: あなたの画像に透かしをいれるために、まず透かし画像をアップロードしなくてはなりません。

source: Upload some watermarks now.
ja: 何か透かし画像をアップロードしてください。

source: Step 1. Choose which watermark you want to use
ja: ステップ 1. どの透かしを使いたいか選択してください

source: Step 2. Placement for the watermark
ja: ステップ 2. 透かしを配置してください

source: watermark
ja: 透かし

source: Step 3. Choose which images to watermark
ja: ステップ 3. どの画像に透かしを入れたいか選択してください

source: You must choose something to watermark!
ja: 透かしを入れるものを何か選択しなければなりません

source: Full size (won't damage the original file)
ja: 完全なサイズ (元の画像は破壊しません)

source: Resizes
ja: リサイズ画像

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Step 4. Subalbums
ja: Step 4. サブアルバム

source: Also apply watermark change to all subalbums
ja: 透かしの変更を全てのサブアルバムにも適用する

source: Apply Watermark
ja: 透かしを適用

source: Remove Watermark
ja: 透かしを削除

source: My Watermarks
ja: 自分の透かし

source: Watermark added successfully
ja: 透かしの追加に成功しました

source: Watermark deleted successfully
ja: 透かしの削除に成功しました

source: Watermark saved successfully
ja: 透かしの保存に成功しました

source: There was a problem processing your request.
ja: あなたの要求を処理している間に問題が発生しました。

source: Upload Watermarks
ja: 透かしのアップロード

source: Add your own personal watermarks here. These watermarks can only be used by you.
ja: ここにあなた個人の透かしを追加してください。これらの透かしはあなただけが使えます。

source: Name
ja: 名前

source: Image
ja: 画像

source: Action
ja: アクション

source: edit
ja: 編集

source: delete
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: You must enter the path to a file to upload
ja: アップロードするファイルのパスを入力しなければなりません。

source: Edit A Watermark
ja: 透かしを編集する

source: New image added successfully
ja: 新しい画像の追加に成功しました

source: Watermark Name
ja: 透かしの名前

source: Give this watermark a name so that you can identify it in a list.
ja: この透かしに、リストで見分けがつくように名前を付ける

source: You must provide a name
ja: 名前を入れてください

source: Name already used by another watermark
ja: 名前は他の透かしによって使用されています

source: Placement
ja: 位置

source: Place your watermark on the canvas below in the location where you'd like it to appear when you watermark newly uploaded photos. You'll be able to edit individual photos to move the watermark later on, if you choose.
ja: 透かしを、下のカンバスの適用したい場所に置いてください。後で個々の画像の透かしの位置を変更することができます。

source: Choose which versions of the image you'd like to watermark
ja: どのサイズの画像に透かしを入れるか選択してください

source: Replace image
ja: 画像の入れ替え

source: Uploading a new image file will reapply this watermark everywhere it is used in the Gallery. The new image must match the mime type of the existing file.
ja: 新しい画像をアップロードすると、この透かしはGallery内の全てで利用される透かしを再適用します。新しい画像はMIMEタイプが既存のものと同じでなければなりません。

source: Mime type does not match existing file
ja: MIMEタイプが既存のファイルと一致しません

source: Save
ja: 保存

source: Choose a watermark to apply to the images you add.
ja: 追加する画像に適用する透かしを選んでください

source: Edit your watermarks
ja: 自分の透かしを編集する

source: none
ja: なし

source: Watermark Images
ja: 透かし画像

source: Watermark updated successfully
ja: 透かしの更新に成功しました

source: Image deleted successfully
ja: 画像の削除に成功しました

source: Missing image file
ja: 画像ファイル欠落

source: Settings saved successfully
ja: 設定の保存に成功しました

source: Make sure to select a default watermark
ja: デフォルトの透かしを選択したことを確認してください

source: Allow users to upload their own watermark images
ja: ユーザーが各自の透かし画像をアップロードすることを許可する

source: Use only the default watermark selected below. Only Site Administrators may change or remove watermarks.
ja: 以下で選択されたデフォルトの透かしのみ使用する。サイト管理者のみが透かしの変更や削除ができます。

source: File
ja: ファイル

source: Owner
ja: 所有者

source: Hotlink
ja: ホットリンク

source: Default
ja: デフォルト

source: Reset
ja: リセット

source: Watermark Hotlinked Images
ja: 透かしでホットリンクされた画像

source: Gallery can automatically apply a watermark to images linked from sites outside your Gallery. Select a watermark above and then activate hotlink watermarks using the Rewrite module.
ja: Galleryは、Galleryの外からリンクされる画像に自動的に透かしを適用できます。上から透かしを選択して、透かしのホットリンクをRewriteモジュールを使って有効にしてください。
